---
layout: faq
title: Perfect Score 常見問題
---

## 此產品適用於哪些需求的對象？

> - ### 學校畢業門檻，需要英文檢定。
> - ### 申請交換學生，需要英文檢定。
> - ### 申請出國留學，需要英文檢定。
> - ### 求職特殊需求，需要英文證照。
> - ### 增進英文能力，累積語言實力。

<br>

## 本產品是完全免費的嗎？

> ### Perfect Score 上市初期提供「完全免費使用」，而在產品推出後，工程師與設計師將不斷根據使用者的反饋進行優化，並推出更強大的系統功能。日後開發的新功能也將採取而外的收費方式，但基礎功仍維持免費使用狀態。如有任何更動一律都會提前公佈於 PerfectScore 粉絲專頁。

<br>

## 註冊之後為何無法登入產品官網？

> ### 由於我們將把產品最好的一面呈現給使用者，目前產品仍在優化階段。同時為了回饋您初期的支持，在您註冊留下 Email 後，我們將在產品上市第一時間通知您，讓您保有免費的優先使用權！請再給我們一些時間，Perfect Score 由衷的感謝您的耐心等候！

<br>

## 註冊之後預計何時開放產品官網？

> ### 因產品目前還未正式上式，仍在進行優化階段與上架前的行銷宣傳！但只要您提前註冊，我們都會將您的 Email 保留下來，並在產品推出第一時間通知您，讓您保有免費的優先使用權！之後如有開放產品官網一律都會公佈於 PerfectScore 粉絲專頁，請先不用擔心呦！

<br>

## 註冊後該如何使用產品？

> ### 未來在您登入帳號後，APP 中的頁面會跳出使用引導，幫助您一步步更加暸解產品，目前我們也持續正在開發此功能！一旦產品上架後，我們會盡快在第一時間寄通知至您的註冊信箱！感謝您的耐心等候！

<br>

## 註冊後頁面顯示有 4000 多人正在等待是正常的嗎？

> ### 頁面中的 4000 多人是指目前官網的註冊人數，但只要您有註冊成功 l，不論是排名第幾個號碼，產品正式上架後，您都享有免費使用的權利！

<br>

## 註冊之後為何還需要排隊？

> ### 排隊並非限定前幾名才能成為使用者，而是系統將依據排隊順序，優先通知排名較前的註冊者。因此所有註冊者都能免費使用本產品，但越早註冊的號碼就可以越早使用。建議您儘早於官網註冊，就能越早享有免費使用的權利！

<br>

## 此產品和一般英文線上練習平台有何不同？

> ### 在您做答完畢後，系統將不斷更新與紀錄您的答題狀況，再利用 AI 數據分析弱點！產品中的 “Weakness Training” 也將針對個人進行加強集中訓練，幫助使用者有效提升答題效率。

<br>

## 此官網和一般練習考試的網站相較之下有何不同？

> ### 此官網與其他官網一樣擁有多種不同類型的考試，但本產品擁有特殊的客製化功能，幫助使用者有效提升學習效率。 產品中的“Quick Start”，能讓您在有限作答的時間自動產生較短的題目。系統也會將所有考試依據您的作答狀況分門別類，讓您掌握較不熟悉的題型。 作答過程中“Weakness Training” 會不斷更新與紀錄您的答題狀況，並選出錯率較高、尚未練習或超時作答的題目。而在您做答完畢後，“AI 數據”會分析弱點並產生待加強的題型，進行集中訓練，有效提升作答效率。 而客製化的顧名思義就是能自行選擇加強的題型及作答順序。以上即是本產品相較於其他平台不同之處。這些功能將會帶給您每天及每週有更好的學習果效，已達成夢寐以求的分數！
