---
layout: default
title: Perfect Score校園大使/品牌形象代言人
---

Perfect Score 行銷校園大使兼品牌形象代言人熱烈招募中！想找實習為大學申請加分嗎？想找打工累積課外實戰經驗嗎？但是不是又非常嚮往不受時間與空間拘束的企業制度？是不是老早看不慣打卡壓線，朝九晚五的企業文化？沒錯！Perfect Score 跳脫傳統企業思維，營造彈性自由的美式遠端環境～這不是死板的實習和工讀，這是一個全新突破的體驗！擔任 Perfect Score 校園大使，你將與來自矽谷與紐約的新創公司零距離互動、與不同領域的校園大使切磋合作，還能跳脫視野與常春藤名校創辦人交流學習！只要你是高中、大學生，個性活潑又外向、喜歡結交朋友，活躍於社交平台，了解社群操作並樂於分享～你就是我們正在找的人！合作結束，將頒發各項獎金及行銷校園大使證明，不只能為升學面試加分，還能累積踏入職場前的行銷經歷！這麼好的機會千萬不能錯過！名額有限！ 快來加入我們的團隊吧！

## 關於我們：

Perfect Score 為來自美國矽谷與紐約新創公司 AVL 的旗下品牌，由史丹佛和麻省理工校友共同創辦。此平台運用人工智慧、數據分析及客製化功能，針對考生不同需求，客製化考題，加強弱點題型，高效準備英文檢定及歐美升學考試，如 SAT, GMAT, TOEIC, IELTS, TOEFL...等考試。

## 招募對象：

- 任何高中職及大專學在校生。

## Perfect Score 行銷校園大使的條件：

1. 擁有熱忱、積極主動
2. 願意傾聽與善於溝通
3. 願意坦承表達自己的想法
4. 能夠接受未知的任務挑戰
5. 能夠解釋執行決策的邏輯
6. 能夠遠端工作、獨立作業
7. 高效自主管理時間者
8. 對新創公司頗有興趣者

## 加分條件:

1. 善於經營社群平台，IG/FB 追蹤數大於 500 人。
2. 活躍於社群平台 (可依貼文互動率作為依據)。

## Perfect Score 行銷校園大使的福利：

1. 與他校大使切磋交流
2. 與新創公司零距離互動
3. 頒發校園行銷大使證明
4. 免費使用 Perfect Score 的產品
5. 諮詢創辦人國外頂尖大學資訊
6. 依照 KPI 制度與貼文成效頒發獎金
7. 積極經營社群媒體者可獲鼓勵獎金
8. 競賽制優良大使獎金 / 最佳 MVP 大使獎金
9. 推薦適任校園大使的獎金（經 PS 核准後發放）
10. 合作期間表現優異者可獲正式實習/正職的機會

## 主要實習內容：

1. 擔任 Perfect Score 校園品牌大使，成為品牌與校園的媒介。
2. 透過網路平台進行文案推廣，提高 Perfect Score 的品牌與產品曝光度。
3. 與他校大使合作，共同製作行銷企劃推廣（主要為網路活動，非實體）。

## Perfect Score 行銷校園大使的合作時間：

- 合作時間以兩個月為單位，表現優異可續談實習 / 兼職 / 正職合作。

## 申請 Perfect Score 行銷校園大使相關資料：

- 一分鐘自我介紹影片（請上傳 Youtube，並設定成非公開）

  ### 請在影片中回答以下問題：

  1. 請簡短自我介紹
  2. 為什麼想成為行銷校園大使？
  3. 請問您對於推廣 PerfectScore 有什麼想法？

     <br/>
     <br/>

- Perfect Score 校園大使申請表
  <br/>

  [Fill form](https://2bs9m2ujxlo.typeform.com/to/nwL5PxW6){: .btn#page-btn}
  <br/>

## \*校園大使獎金競賽制

Perfect Score 行銷校園大使建立於互惠制度，新創企業提供學生全遠端學習的環境，擔任大使期間沒有工作時數限制，執行內容僅包含雙方共同協議之範圍內。校園大使在不受空間、時間和職責下自由發揮，與新創公司一同創意發想，並與不同領域的校園大使互動交流。合作結束將按合約計算 KPI 與文案成效獎金，並頒發優良/最佳 MVP 大使獎金（競賽制）。合作期間如有任何疑慮，隨時可向主管單位提出。

## 更多資訊請參閱詳情請洽:

[Read](https://www.legis-pedia.com/article/labor-work/780){:, .btn#page-btn}
